* modifier les ask

* ajouter les champs suplémentaire

* Faire des statistiques (moyennes des salaires, âges etc, max, min, ecart-type, mediane, )

* Hasher les mots de passe de la bdd (possible ?)

* interface graphique ???

* recherche (par filtre).

* affichage par trie.


* quand aucun programmeur erreur affichage

//TODO : protéger les autres entrées type date, int et float (pas de salaire négatif etc)

//TODO : gérer les affichages, notamment des helper

// interface java FX

// window Builder